Eu recebi aqui essa caixa misteriosa
foi o pessoal da Euperfumista, que é a
mesma empresa que é dona também de uma
outra loja que é acho que é Natural Oil.
E eles me mandaram essa caixa. Eu não
sei exatamente o que tem, né? Eles
falaram que iam mandar algo especial,
feito especialmente aqui pro canal.
Então, eu acho que assim, vai ser super
legal fazer esse unboxing aqui eh junto
com vocês. Então, não sei o que que eu
vou esperar, sinceramente.
Eh, mas já veio aqui, ó, uma carta da
Natural Oil, que é a, acho que é a loja
deles para produtos de de óleo
essencial, né, para óleos essenciais.
Eh, então já fica de dica para vocês
darem uma olhada depois. Eu acho que
eles vão fazer algum cupom pro canal,
então vocês podem eh depois dar uma
olhada. Eu vou ler daqui a pouco, tá?
Esse isso que mandaram e vamos dar uma
olhada aqui no que que é isso. Caramba,
mandaram aqui um
uma coisinha bem grande, ó. Da
perfumista aqui.
Deixa eu ver que mais que tem aqui
dentro.
Tem um monte de esse esses esses
salgadinhos aqui só me lembram Toy
Story, porque eu acho que no Toy Story
tem alguma parte que o os protagonistas
ficam com esse negócio. Bom, eu não sei
se tem mais alguma coisa aqui dentro. Eu
tô com receio de sujar minha casa toda
aqui.
Minha esposa que vai achar ótimo a
sujeira que eu tô fazendo aqui.
Eita, meu Deus. E agora para limpar isso
aqui.
Consegui, consegui. Arrumei aqui as
coisas. Acho que a patroa não vai
reclamar não. Tô aqui fazendo
malabarismo para conseguir mostrar para
vocês e me gravar ao mesmo tempo. Mas ó,
vamos lá. Eu acho que foram quatro,
cinco, aliás, cinco óleos essenciais
aqui da Natural Oil. Ó, o primeiro que
eles trouxeram aqui foi um chamado Fresh
Blend,
que é uma explosão de frescor
que eu imagino, ó, composição clove
lemon. mandarina vermelha e eh laranja
doce.
Então é uma mistura, né? Um é um acorde,
pelo que eu entendo, né? Vamos dar uma
olhada aqui no cheiro
para ver o que que a gente acha aqui.
Mas já parece
super agradável,
super refrescante, muito bom. Nossa,
muito bom. Então, acho que já é um
acorde aí que de repente já dá para
utilizar ele desse jeito aqui numa
numa constituição, né, num acorde que
você for fazer. Vamos ver que mais. A
gente tem aqui óleo essencial de laranja
doce e copaíba.
Achei legal a caixinha que eles que eles
colocam, ó. Caixinha bem bem legal.
Então, laranja doce. Ah, cheiro
maravilhoso, maravilhoso. Muito bom,
tudo muito bem embalado. Esse aqui é o
de Copaíba, eu não tenho ainda
também. Um cheiro super agradável.
Eles também mandaram aqui o óleo
essencial de bergamota.
E essa aqui, se eu não me engano, não é
LFC, tá? Então, eh, tem que tomar
cuidado ao usar.
Mas assim, excelente também. É
interessante porque eu não tenho nenhum
óleo essencial de bergamota que não seja
LFC.
Então vai ser legal fazer essa
comparação, né? Ele é bem mais cortante,
até um pouco mais amargo assim do que o
que é LFC. O LFC ele acaba sendo um
pouco mais um pouco mais adocicado,
talvez. E aqui eles trouxeram também o
óleo essencial de patiul.
Pati é patiul. Então matériapra
super necessária aí.
E claramente um patul de altíssima
qualidade.
Muito bom, muito bom mesmo. Muito bom
mesmo. Então, esses aqui foram as
matérias primas pra gente conhecer da
Natural Oil.
E aí vocês já podem entrar lá e dar uma
olhada no site, tá? Eles têm tanto óleos
essenciais e são pra perfumaria, tá
gente? Então eles são de de qualidade
semelhante, similar, que é o que a gente
tem na Eerfumista, que é assim talvez o
fornecedor com uma das melhores
qualidades que a gente tem aqui pro
varejo é a e perfumista, tá? Então eles
têm matériaspras só de fornecedores
assim excelentes,
eh trabalham inclusive com bases da
Givoldan, então são e e matériaspras
naturais da Biolandes e outras e muito
reconhecidas, né? Robert, etc.
Eh, e vamos dar uma olhada aqui no que
que eles prepararam, especialmente a pro
canal, né? Fora essas amostras aqui que
já foi super legal. Vamos ver o que que
tem aqui.
E aí, gente, que que será que é isso
aqui, hein? Vamos lá. Ó,
caramba, o painel alfativo, velho. Que
legal, ó. Painel alfativo da O
perfumista.
Que massa. Olha só, ele vem aqui com
que massa, velho. Ele vem aqui com um é
um cardzinho que mostra o que tem aqui,
tá? Então aqui tem, enfim, eu não vou
falar tudo, né? Mas vocês podem dar uma
olhada aí com calma e pausar o vídeo se
vocês quiserem, tá? Então isso aqui é o
que vem no kit, no painel alfativo
deles. E tem também sinergias aqui para
a gente testar. Então, muito legal,
muito da hora isso aqui. Eh, tem tipo
alguns acordes, algumas combinações que
eles sugerem pra gente testar e aprender
as sinergias. Eh, velho, é muito bonito
isso aqui. Caramba, que massa. Olha isso
aqui, pô. É muito chique, velho. Muito
chique. Muito chique. Galera, isso aqui
é top. Isso aqui é top, tá? Aí ele já
vem diluído. Então para quem tá
começando
na na perfumaria, tá? Para quem tá
começando a criar acorde, eh, e quer um
kit que já vem relativamente pronto ali
para você fazer uns acordes, eh, e
aprender, isso aqui tá muito legal.
Deixa eu dar uma olhada o que que tem
aqui dentro.
É, o legal é que ele já vem diluído, né?
Então, se você tá começando e não quer
começar já com esse com essa questão de
diluir, ele já vem aqui pronto para você
trabalhar. Só que você vai precisar de
pipeta, né? Então, ó, ele vem aqui com
fitas ofativas, várias fitas aqui
fininhas, né? Você pode molhar para
sentir um por um. É, ou você pode
pegar o a pipeta e eh fazer as misturas,
né? Mas gente,
galera da perfumista tá de parabéns.
Isso aqui tá com muita qualidade, gente.
E eu vou já testar o ultrazul aqui
porque eu não tenho esse ultra azul.
Ah, matéria prima muito boa, muito boa,
muito boa, muito boa, gente. É isso. É
que massa, que massa. Eu tô muito feliz
com isso aqui, ó. Tem absoluto de eh
absoluto de musgo de carvalho. Eu também
não tenho esse material.
Vou aproveitar para conhecer. Legal que
a E perfumista já tá me dando aqui um
monte de coisa que eu nem tenho. Nossa,
que massa.
Sensacional.
Caramba, tem até verbena aqui também, ó.
Olha essencial de verbena 10%.
Super diferenciado.
Vem até com Brofix.
Pessoal da Efumista, muito obrigado por
esse kit sensacional.
E olha, eu gostei muito desse kit, tá?
Então já indico para vocês que estão
começando. Isso aqui é excelente, cara.
Isso aqui é excelente. E eu acho que
eles têm um cupom. Então eu vou deixar
aqui embaixo se eles tiverem o cupom pro
canal. E é isso aí galera, valeu aí, até
o próximo vídeo e valeu pessoal da da E
perfumista. Tamo junto. Até a próxima.
M.